1. COMO COMPILAR E EXECUTAR;
2. BUGS ENCONTRADOS E NÃO TRATADOS;
3. DIFICULDADES ENFRENTADAS.
	Então, considerando que o trabalho é complexo, seria esperado algum grau de dificuldade, o que no meu caso, se concentrou nesses tópicos: 
	i. Entender como trabalhar com as threads: Essa foi, de longe, a primeira dificuldade enfrentada ao longo desse trabalho, visto que threads era algo, até então, desconhecido. Por isso, foi necessário passar praticamente uma semana inteira apenas estudando a documentação a fim de adiquirir apenas um arcabouço básico para trabalhar com as threads. Ademais, foram utilizadas outras fontes de informação como canais no YouTube e artigos que também ajudaram no processo de aprendizado. Além disso, outra dificuldade que também está relacionada as threads é fazê-las trabalhar de forma síncrona sem que haja o uso da região crítica por mais de uma thread. Para isso, a primeira tentativa foi utilizar mutex e variáveis condicioanis, no entanto a implementação estava ficando bastante complexa e esse fator tornaria impossível entregá-la dentro do prazo.  	
	ii. Calculo do pi: Essa também foi outra dificuldade, visto que não era apenas o cálculo de Pi em si, mas sim o cálculo deste com n digitos. Desse modo, foi necessário o uso de uma biblioteca chamada GMP(GNU Multiple Precision Arithmetic Library), já que implementar isso sem o uso de uma, é complexo demais mesmo para programadores que tem um certo rigor matemático. Inclusive, mesmo os algoritmos mais simples existentes para tal propósito, se mostraram bastante complexos. Alguns são: O algoritmo Chudnovsky, A série de Leibniz, a fórmula de BBP, dentre outras. Logo, seria impossível entedê-los em tempo hábil. Agora, sobre a GMP, esta também teve sua dificuldade na parte do entendimento sobre a documentação necessária para a realização dos calculos.   	
	iii. bugs do programa